Envio e-mail de 
confirmação de 
pedido
Envio de 
adesivo
Possui erro?
Criar arquivo de 
acknowledge de 
cada registro
Enviar arquivo 
de 
acknowledge
Base de Clientes 
da Loja de 
Benefícios
Processar 
resgistros do 
arquivo de
radastrn
Os erros de 
processamento 
devem ser informa
nesse arquivo
Arquivo de 
confirmação de 
processamento de 
cada registro
Regras de negócio ConectCar
Oferta Itaucard - Regras gerais:
Quem pode ter o benefício:
•	
As condições comerciais serão oferecidas uma vez por placa por cliente;
•	
Oferta válida somente para os cartões Pessoa Física;
•	
Os descontos para novos clientes serão válidos somente para quem fizer uma nova adesão a partir da data  
:C</XX/20XX, ou seja, não será aplicado desconto para clientes já existentas na base da ConectCar antes dessa data;
•	
Caso o cliente possua mais adesivos/placas com o mesmo cartão de crédito, o desconto deve ser aplicado para todos  
os adesivos/placas (Ex. um número de cartão pode ter quatro adesivos/placas);
•	
Pode ser concedido com o meio de pagamento em recargas recorrente ou recargas avulsas;
•	
A condição só é válida quando cliente é adimplente (se o cliente se tornar inadimplente, oferta deixa de ser válida) =>  
voltar com Flavio, pois ConectSys não faz isso.
•	
Substituição de adesivos não deve desencadear um novo ciclo de desconto
•	
Não será possível aplicar estes descontos de forma manual;
Aquisição de adesivo:
•	
Será concedido 10 adesivos por CPF, os adesivos não terão custo para o cliente, por tanto, serão disponibilizados como  
benefício da loja e irá sensibilizar o ganhômetro com o valor atual do adesivo;
•	
O adesivo poderá ser ativado para um CPF diferente de quem adiquiriu este;
Validação de BIN:
•	
Oferta válida somente para clientes que pagarem com os cartões com os BINs elegiveis (ltaucard/Credicard, nas  
bandeiras Visa e MasterCard e Hipercard
•	
A lista de BINs que será enviada pelo ltaú (com a frequência a ser definida);
•	
A partir do BIN do cartão de crédito será identificado qual será a condição comercial específica para aquele cliente;
•	
A leitura do BIN acontecerá no processo de adesão/ativação de uma nova placa/adesivo e na troca do número de  
cartão de crédito;
Troca de Cartão:
•	
O cliente deve ganhar o benefício, se alterar o meio de pagamento, para cartão de BIN elegivel;
•	
O cliente deve perder o benefício, se alterar o meio de pagamento, para cartão de BIN não elegivel;
•	
O cliente não terá a promoção novamente, se o cliente trocar o cartão elegível por um cartão não elegível e depois  
trocar novamente por um cartão elegível;
•	
Troca de cartão não deve iniciar um novo ciclo de desconto;
•	
Se o cliente estiver participando da promoção Itaú e fizer um upgrade de cartão, a ConectCar deverá honrar a melhor  
promoção, excluindo os meses já aplicados; ==> Como será tratado o cliente gold que mudar para o cartão black após  
6 meses?
•Exemplo: Se o cliente trocar de cartão Itaú para cartão Itaú, o benefício não será perdido;
•	
Se o cliente colocar um cartão Itaú e fizer uma recarga avulsa via cartão de outro emissor pelo site, ele perderá a  
promoção, uma vez que o sistema da ConectCar estabelece o último cartão utilizado como o meio de pagamento de  
recarga automática (a mesma dinâmica acontece no aplicativo) ==> (Precisa informar o cancelamento do benefício);  
Se o cliente tem o desconto do Itaucard, mas depois mudou forma de pagamento do ConectCar para  
Débito em Conta, cliente perde o desconto;
Já cliente ConectCar
Promoção válida somente para clientes da ConectCar que aderiram à condição comercial atual do Plano Completo:
1—Cliente já possui Itaucard como meio de pagamento:
•	
Riscos: avaliar quantos clientes já usam Itaucard como meio de pagamento atualmente na ConectCar
•	
Call center: aplicaria o desconto sob demanda
•	
Não há troca de dispositivo
•	
Desejável (em discussão interna na ConectCar):
•	
Atendimento valida os dados cadastrais do cliente
•	
Abre um chamado que será enviado para a área de Risco
•	
A área de risco irá fazer a consulta na base BIN para verificar se o cliente tem direito a promoção
•	
Se sim, a área de Tecnologia aplicará isso de forma manual. IMPORTANTE: o cliente deve receber a  
comunicação de Promoção
•	
Se não, retorno para o cliente pela área Operacional
•	
Aceite à oferta gravado em ligação
2-Cliente não possui ltaucard como meio de pagamento e quer mudar para ltaucard para ter o desconto: assim que o cliente alterar o  
meio de pagamento para ltaucard, leremos o BIN e aplicararemos o desconto, com o aceite na promoção
Características Plano Completo
•	
Cobertura: Estacionamentos e Pedágios em todo Brasil'
•	
Adesão: RS 35,00
•	
O cliente irá receber esse valor como benefício;
•	
Mensalidade: RS 19,90
•	
ltaú — Cartões Black/lnfinite/Platinum terá 50% nos 12 primeiros meses - terá direito apenas uma vez por esse benefício para  
cada conjunto CPF x Placa;
•	
ltaú — Cartões Demais terá 50% nos 6 primeiros meses - terá direito apenas uma vez por esse benefício para cada conjunto  
CPF x Placa;
•	
Principais diferenciais:
-	
Adesivo discreto e elegante
-	
Alerta de passagens em estacionamentos'
-	
Desconto no combustível na Rede (piranga'
(1) Em processo de implantação na Rodovia Miguel Melhado Campos — KM 81 — Sentido Vinhedo e na Rodovia do Sol.
(2) A partir de novembro/17
(3) Desconto viabilizado por meio do app Abastece Aí, a partir de 2018
Powere4 by
lwagi
Madeler

